Repository: fishros/navigation.ros.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/2021summerOfCode.po
Languages: zh

source: Projects for 2021 Summer Student Program
zh: 2021年暑期学生项目

source: The `Summer 2021 Student Program <https://summer.iscas.ac.cn/help/en/student/>`_ is upon us! See below for the list of project proposals for students to review and apply for. This is by no means the only list of potential projects, please check our issue tracker or propose another if there's something you think you're well suited for that would be useful for Nav2.
zh: 即将到来的是`2021年夏季学生计划<https://summer.iscas.ac.cn/help/zh_CN/student/>`_！请参阅以下项目建议列表，供学生审阅并申请。这绝不是潜在项目的唯一列表，请查看我们的问题追踪器或提出其他项目，如果您认为有适合您的并且对Nav2有用的项目。

source: If you have any questions, wish to ask questions, or generally reach out, you are encouraged to do so! We have a community Slack at `navigation2.slack.com <https://navigation2.slack.com>`_. If you are unable to access it due to not being able to sign up, please send an email to the mentor in the details below and they can manually add you.
zh: 如果你有任何问题、想提问或者需要联系我们，欢迎随时与我们沟通！我们有一个社区的Slack平台，网址是`navigation2.slack.com <https://navigation2.slack.com>`_。如果你无法访问该平台或无法注册，请发送电子邮件给下方的导师，他们可以手动添加你。

source: Additionally, we have ROS community Discourse. If you post on `this discourse page <https://discourse.ros.org>`_ regarding Nav2, a maintainer will respond. We have the sub-topic Navigation Stack that may be used `here <https://discourse.ros.org/c/navigation/44>`_. It is preferred you post in this sub-topic.
zh: 此外，我们还有ROS社区的论坛。如果您在`此论坛页面 <https://discourse.ros.org>`_上发布关于Nav2的帖子，维护人员将会回复。我们有一个名为Navigation Stack的子主题，可以在`此处 <https://discourse.ros.org/c/navigation/44>`_使用。建议您在此子主题中发布。

source: For general ROS questions, please use `ROS Answers <https://answers.ros.org/>`_.
zh: 对于一般的ROS问题，请使用`ROS Answers <https://answers.ros.org/>`_。

source: Have fun and we look forward to working with you this summer!
zh: 祝您玩得开心，我们期待与您在今年夏季一起工作！

source: 3. Assisted Teleop
zh: 3. 辅助远程操控

source: **Task description**
zh: **任务描述**

source: In mobile robot and autonomous vehicle navigation, there are situations where a human driver is required to intervene to get the vehicle out of a sticky situation. This can be both as a backup in case of autonomy failure as well as the primary function of the robot (e.g. telepresence robots).
zh: 在移动机器人和自动驾驶车辆导航中，有时需要人类驾驶员介入，以使车辆摆脱困境。这既可以作为自主模式失败时的备用措施，也可以作为机器人的主要功能（例如远程控制机器人）。

source: This project's aim is to create an assisted teleop feature in Nav2 by means of a new behavior tree configuration file (the file that defines the flow of information for the navigation task) and potentially new plugins. This feature should make sure to use the local costmap and/or sensor data in order to avoid obstacles and take position and/or velocity commands to attempt to follow.
zh: 该项目的目标是通过引入新的行为树配置文件（定义导航任务信息流的文件）和可能的新插件，在Nav2中创建一个辅助遥控功能。该功能应确保使用本地代价地图和/或传感器数据以避开障碍物，并采用位置和/或速度命令来尝试跟随。

source: An example application of this is a telepresence robot, where a human driver is driving the robot through a space to visit in an office building or hospital. Another example would be an autonomous delivery robot stuck requiring a human driver to navigate it back into an open space for the robot to continue its task.
zh: 这的一个例子是远程控制机器人，由人类驾驶员驱动机器人在办公大楼或医院的空间中移动。另一个例子是自主送货机器人被困，需要人类驾驶员将其导航回开放的空间，以便机器人能够继续执行任务。

source: This will be an excellent chance to make a substantial new feature in the Nav2 system to be used by hundreds of robots in the future. This project could also be a good candidate for a ROSCon talk in future events.
zh: 这将是在未来由数百个机器人使用的Nav2系统中实现重大新功能的绝佳机会。该项目还可能成为未来活动中ROSCon演讲的一个良好候选。

source: **Project difficulty: Medium**
zh: **项目难度：中等**

source: **Project community mentor: Steve Macenski** `@SteveMacenski <https://github.com/SteveMacenski>`_
zh: **项目社区导师：Steve Macenski** `@SteveMacenski <https://github.com/SteveMacenski>`_

source: **Mentor contact details: [See link above, link in GitHub profile description]**
zh: **导师联系方式：[参见上方链接，在GitHub个人资料描述中的链接]**

source: **Project output requirements** - Integrations of an assisted teleop feature in Nav2 as either a set of plugins and/or a behavior tree configuration - Robot can successfully navigate a space by a user teleop without collision - If time allots, work on tuning / adding new critics to the DWB local planner to improve safety of its performance for users out of the box
zh: **项目产出要求**： - 将辅助遥控功能集成到Nav2中，可以是一组插件和/或行为树配置 - 机器人能够通过用户遥控成功导航而无碰撞 - 如果时间允许，可以调整/添加新的DWB本地规划器批评者，以改善其性能的安全性。

source: **Skills required**
zh: **所需技能**

source: Mobile robot navigation experience
zh: 移动机器人导航经验

source: Recommended: Gazebo simulation, ROS navigation, Behavior trees
zh: 推荐：Gazebo模拟，ROS导航，行为树

source: **List of relevant open source software repositories and refs**
zh: **相关开源软件仓库和参考资料列表**

source: `Gazebo Simulator <http://gazebosim.org/>`_
zh: `Gazebo模拟器 <http://gazebosim.org/>`_

source: `Github ticket <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/2226>`_
zh: `Github票证 <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/2226>`_

source: **Licensing** - All contributions will be under the Apache 2.0 license. - No other CLA's are required.
zh: **许可** - 所有贡献将在Apache 2.0许可下进行。 - 不需要其他CLA。

source: 1. Create a Configuration Assistant (Analog to MoveIt)
zh: 1. 创建一个配置助手（类似于MoveIt）

source: `Moveit <https://moveit.ros.org/>`_ has long has a QT `configuration assistant <http://docs.ros.org/kinetic/api/moveit_tutorials/html/doc/setup_assistant/setup_assistant_tutorial.html>`_. This setup assistent helps the user configure their UDRF and needs to setup MoveIt configuration files.
zh: `Moveit <https://moveit.ros.org/>`_长期以来一直有一个QT`配置助手<http://docs.ros.org/kinetic/api/moveit_tutorials/html/doc/setup_assistant/setup_assistant_tutorial.html>`_。这个配置助手帮助用户配置他们的UDRF，并且需要设置MoveIt配置文件。

source: A configuration assistant could be extremely beneficial to Navigation2 users as a way to minimize friction. We should provide a gui tool to cover the following configurations:
zh: 为Navigation2用户提供一个配置助手可能会极大地减少操作的摩擦。我们应该提供一个图形界面工具，以涵盖以下配置项：

source: the broad strokes with the costmap, with a visualizer to show the user what it will look like
zh: 以代价图的大致轮廓为基础，使用可视化工具向用户展示其外观

source: Select configurable costmap layers
zh: 选择可配置的代价地图层

source: Select recovery behavior parameters
zh: 选择恢复行为参数

source: URDF, footprint, and frame selection to make sure the options comply with standards, planner, and controller
zh: 选择URDF、轮廓和坐标系，以确保选项符合标准、规划器和控制器

source: Set minimum and maximum speed and other kinematic parameters
zh: 设置最小和最大速度以及其他运动学参数

source: Select from a dropdown of possible planners and controllers
zh: 从可能的规划器和控制器下拉菜单中进行选择

source: Helpful notes throughout the prompts to aid in selecting appropriate parameters
zh: 提示中的有用注释以帮助选择合适的参数

source: Selecting at behavior tree
zh: 在行为树中进行选择

source: @steve please add more specific options
zh: @steve 请添加更具体的选项

source: After the items are configured, there should be a preview to see how the parameters effect the robot.
zh: 配置完成后，应该提供预览功能，以查看参数对机器人的影响。

source: **Project difficulty: High**
zh: **项目难度：高**

source: **Contact information for the cooperating mentor (optional): juzhenatpku@gmail.com**
zh: **合作导师的联系信息（可选）：juzhenatpku@gmail.com**

source: **Project output requirements**
zh: **项目输出要求**

source: A QT based GUI configuration assistant that support the parameters listed above
zh: 一个基于QT的图形用户界面配置助手，支持上述列出的参数

source: A preview panel to display the parameters' effection on the robot
zh: 预览面板显示参数对机器人的影响

source: C++, Python3, QT framework
zh: C++，Python3，QT框架

source: JSON/XML parsing
zh: JSON/XML 解析

source: 3D programming (maybe needed in the preview)
zh: 3D编程（在预览中可能需要）

source: Recommended: Gazebo simulation, ROS, and Navigation experience
zh: 推荐: Gazebo 仿真，ROS 和导航经验

source: `Original github issue page <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/1721>`_
zh: `原始 github 问题页面 <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/1721>`_

source: 2. Create New Planner and Controller Plugins
zh: 2. 创建新的规划器和控制器插件

source: The ROS 2 Navigation Stack has a number of plugin interfaces to help users create or select specific plugins for planning, control, and behaviors for their applications. Two specific areas that the Nav2 stack could use more algorithm plugins for is for path planning (referred to as a planner plugin) and local trajectory generation (referred to as controller plugins). A simple tutorial for creating a `planner plugin can be found here. <https://navigation.ros.org/tutorials/docs/writing_new_nav2planner_plugin.html>`_ Currently, we have one planner, NavFn which implements an A* and Dijkstra's planner. It also has two controllers, DWB and TEB which implement a DWA and timed elastic-band optimization techniques. There is also a Hybrid-A* and OMPL planner in development.
zh: ROS 2 导航堆栈具有多个插件接口，帮助用户为其应用程序创建或选择特定的规划、控制和行为插件。Nav2 堆栈中需要更多算法插件的两个具体领域是路径规划（称为规划器插件）和局部轨迹生成（称为控制器插件）。创建`规划器插件的简单教程可以在这里找到。<https://navigation.ros.org/tutorials/docs/writing_new_nav2planner_plugin.html>`_ 目前，我们有一个规划器，NavFn，它实现了 A* 和 Dijkstra 规划器。还有两个控制器，DWB 和 TEB，它们实现了 DWA 和定时弹性带优化技术。还在开发中的有 Hybrid-A* 和 OMPL 规划器。

source: Your task will be to create a high-quality implementation of one of the following algorithms for the Nav2 plugin interfaces. Alternative algorithms may also be considered upon approval, please ask @steve in the application phase. Please select only one to discuss.
zh: 您的任务是为Nav2插件接口之一创建高质量的算法实现。经批准后，也可以考虑其他替代算法，请在申请阶段咨询@steve。请只选择一个进行讨论。

source: Planner Plugin Options: D* or variant, Vornoi planner, Navigation graph route planner, State Lattice planner, kinodynamic planner, and any planning method given a set of dynamic and static obstacles.
zh: 规划器插件选项: D* 或其变种、Vornoi 规划器、导航图路线规划器、状态格规划器、动力学规划器以及根据一组动态和静态障碍物给出的任何规划方法。

source: Controller Plugin Options: CiLQR, iLQR, MPC, Splines, path following or dynamic obstacle following controllers.
zh: 控制器插件选项：CiLQR、iLQR、MPC、Splines、路径跟踪或动态障碍物跟踪控制器。

source: Additional options: helping in completing the OMPL or Hybrid-A* planner.
zh: 其他选项: 帮助完成 OMPL 或 Hybrid-A* 规划器。

source: A functional planner or controller plugin for the Nav2 stack
zh: Nav2堆栈的功能规划器或控制器插件

source: Plugin should be optimized for run-time performance with 50% or greater test coverage
zh: 插件应优化运行时性能，并具有 50% 或更高的测试覆盖率

source: Path planning or motion planning
zh: 路径规划或运动规划

source: Algorithm optimization
zh: 算法优化

source: Recommended: Gazebo simulation and Navigation experience
zh: 推荐：Gazebo仿真和导航经验

source: `Github issue page <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/1710>`_
zh: `Github问题页面 <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/1710>`_

source: 1. Navigation Dynamic Obstacle Integration
zh: 1. 导航动态障碍物集成

source: The Navigation Stack has long provided robust navigation in a wide range of environments. Controllers have been developed to operate effectively in the presence of dynamic obstacles without explicitly modeling the characteristics of dynamic obstacles. However, as the field has progressed and we see more and more robots using ROS deployed in human-filled spaces, more consideration must be taken with respect to dynamic obstacles such as people, carts, animals, and vehicles.
zh: Navigation Stack长期以来在各种环境中提供了强大的导航功能。已经开发了控制器，能够在动态障碍物的存在下有效运行，而无需显式地对动态障碍物的特性进行建模。然而，随着领域的进展以及我们看到越来越多的使用ROS部署在人类活动区域中的机器人，我们必须更多地考虑与人、推车、动物和车辆等动态障碍物相关的问题。

source: Your task will be to create integrations with existing machine learning tools that create dynamic obstacle information (ComplexYolo, Yolo3D, etc) and tie them into the navigation stack for use. It is not in the scope for you to retrain or otherwise become an expert in 3D machine learning, but some basic knowledge will be helpful. We already have a starting point in the project links below that needs to be driven to completion. This includes completing the on-going work to integrate yolact edge into this work to replace detectron2 and benchmark these capabilities on GPUs to verify sufficient run-time performance, as well as other tangental feature development.
zh: 您的任务是将现有的机器学习工具（ComplexYolo、Yolo3D等）创建的动态障碍物信息与导航堆栈进行集成。您不需要重新训练或成为3D机器学习的专家，但一些基本知识会有所帮助。我们已经有了以下项目链接中的起点，需要完成工作。这包括完成将yolact edge集成到此工作中以替换detectron2，并在GPU上对这些功能进行基准测试，以验证足够的运行时性能，以及其他相关功能开发。

source: This task will involve identifying a few techniques that produce position and velocity information about dynamic obstacles that can run on a mobile robot (using high-power Intel CPU, Nvidia Jetson SoC, external GPUs, etc) and get them running with ROS and Navigation. Next, you will help create a new costmap layer to use this information to mark the dynamic obstacle in the costmap to ensure a robot does not collide with a future trajectory of an obstacle.
zh: 该任务将涉及确定几种可以在移动机器人上运行的关于动态障碍物的位置和速度信息的技术（使用高性能的英特尔CPU、Nvidia Jetson SoC、外部GPU等），并将它们与ROS和导航一起使用。接下来，您将帮助创建一个新的costmap层，以利用这些信息在costmap中标记动态障碍物，以确保机器人不会与障碍物的未来轨迹发生碰撞。

source: If time permits, you may also work to also integrate this dynamic information into a path planner and/or controller to help in direct motion consideration. This will likely be in collaboration with another community member.
zh: 如果时间允许，您还可以将此动态信息集成到路径规划器和/或控制器中，以帮助直接的运动考虑。这可能需要与其他社区成员合作完成。

source: **Project output requirements** - Integrations of 1 method of dynamic obstacle detection in ROS 2, using machine learning - Test these capabilities on real data or a live robot to demonstrate functionality - 85% test coverage or higher
zh: **项目输出要求** - 在ROS 2中集成1种动态障碍物检测方法，使用机器学习 - 在真实数据或实际机器人上测试这些功能以证明其功能性 - 达到85％或更高的测试覆盖率

source: Geometry and statistics
zh: 几何和统计

source: Recommended: Gazebo simulation, machine learning, ROS navigation
zh: 推荐：Gazebo仿真，机器学习，ROS导航

source: `Starting project <https://github.com/ros-planning/navigation2_dynamic/>`_
zh: `开始项目 <https://github.com/ros-planning/navigation2_dynamic/>`_

source: `Github ticket <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/1617>`_
zh: `Github问题单 <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/1617>`_

source: `Some related works <https://alyssapierson.files.wordpress.com/2018/05/pierson2018.pdf>`_
zh: `一些相关作品 <https://alyssapierson.files.wordpress.com/2018/05/pierson2018.pdf>`_

source: 3. Port Grid Maps to ROS 2 and Environmental Model
zh: 3. 将Grid Maps移植到ROS 2和环境模型

source: **Task description** Grid Maps was created by ETH Zurich and later transferred to ANYbotics. It is a universal grid map library for mobile robotic mapping that can be used as the basis of environmental models and various forms of grid maps available in ROS 1. This library is one of the top downloaded ROS packages. Your task will be to work with the community and the mentor to port grid_maps metapackage from ROS 1 to ROS 2 and help develop the next generation environment model in ROS 2 to replace costmap_2d.
zh: **任务描述** Grid Maps是由苏黎世联邦理工学院（ETH Zurich）创建并后来转移到ANYbotics的通用网格地图库，可用作环境模型和ROS 1中各种形式的网格地图的基础。该库是ROS包中下载次数最多的之一。您的任务将是与社区和导师合作，将grid_maps metapackage从ROS 1迁移到ROS 2，并帮助开发ROS 2中的下一代环境模型，以取代costmap_2d。

source: This will involve porting code from ROS 1 to ROS 2, analyzing uses of the environmental model to define an abstract interface to allow replacement of costmap_2d with grid_map, and building up the basic grid-operations for costmaps. It is not expected to complete the full new model with sensor processing over the course of the summer. If completed early, you may be able to help design a gradient model to complement your implemented costmap model using grid_maps. This will allow robots to select a gradient or a costmap model on startup.
zh: 这将涉及将代码从ROS 1移植到ROS 2，分析环境模型的使用情况，定义一个抽象接口，以允许用grid_map替换costmap_2d，并构建用于代价地图的基本网格操作。不希望在夏季完成完整的新模型和传感器处理。如果提前完成，您可以帮助设计一个梯度模型，以补充您实现的代价地图模型。这将允许机器人在启动时选择梯度或代价地图模型。

source: Grid Maps ported to ROS 2 and merged into the main ROS 2 branch
zh: Grid Maps迁移到ROS 2并合并到主要的ROS 2分支中

source: Defined plugin interfaces to replace costmap 2D with grid maps
zh: 定义用于用grid maps替换costmap 2D的插件接口

source: Implementing low-level operations on top of grid_maps to replace the base costmap_2d object.
zh: 在grid_maps上实现低级操作，以替换基本的costmap_2d对象。

source: You will not be expected to reimplement the full sensor processing mechanics of costmap_2d.
zh: 您不需要重新实现costmap_2d的完整传感器处理机制。

source: C++ and Git
zh: C++ 和 Git

source: ROS recommended ROS 2, but you can pick it up before starting
zh: ROS推荐ROS 2，但您可以在开始之前学习它。

source: Coordinate transformations and basic geometry
zh: 坐标转换和基本几何

source: `Original github issue 1 <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/1278>`_
zh: `原始的github问题 1 <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/1278>`_

source: `Original github issue 2 <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/1517>`_
zh: `原始 github 问题 2 <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/1517>`_

source: 6. 2D/3D Localization Improvements
zh: 6. 2D/3D 定位改进

source: The Navigation2 stack uses AMCL as its primary localization engine. Over the last 10 years, essentially no updates to AMCL has been made. This is due to the code base for this implementation of an Adaptive Monte Carlo Localizer is written in embedded C, not well structured, and very sensitive to changes. A-MCL implementations have been a hallmark of localization for over a decade but this particular implementation should be deprecated.
zh: Navigation2 堆栈使用 AMCL 作为其主要定位引擎。在过去的10年中，几乎没有对 AMCL 进行任何更新。这是由于此自适应蒙特卡罗定位器的实现代码是用嵌入式 C 编写的，结构不好，并且对变化非常敏感。A-MCL 实现已经是定位的标志性方法超过十年，但应该废弃这个特定的实现。

source: Your target involves designing and creating a new localization engine for the Nav2 stack. The requirements of this are: - Support 2D laser scanners - Support 3D laser scanners, where 2D case could potentially be a simplified case - Accurately track the localization of a robot in a given occupancy grid
zh: 您的目标是为 Nav2 栈设计和创建一个新的定位引擎。其要求如下：- 支持2D激光扫描仪- 支持3D激光扫描仪，其中2D情况可能是一个简化情况- 在给定的占据栅格中准确跟踪机器人的定位

source: The reason that specific method is left open-ended is to allow for creativity, novelty, or reimplementation of a what you feel is best. We have, however, analyzed other MCL variants as being good options. This may include reimplementing an A-MCL that is designed to be modified with modular components and support sampling from a 3D lidar. Another option is a NDT-MCL using NDT 2D/3D scan matching. Other options may be proposed and discussed with mentors during the application phase. The task involves 3D as well since there is no standard 3D localizer in ROS 2 yet and more and more robust 3D SLAM libraries have emerged over the last 2 years.
zh: 保留该特定方法的原因是为了允许创造性、新颖性或重新实现您认为最好的方法。然而，我们已经分析了其他 MCL 变体作为好的选择。这可能包括重新实现一个设计用于可修改的模块化组件并支持从3D激光雷达采样的 A-MCL。另一个选择是使用 NDT 2D/3D 扫描匹配的 NDT-MCL。其他选项可以在申请阶段与导师提出和讨论。这个任务还涉及到3D，因为ROS 2中还没有标准的3D定位器，并且在过去的2年中出现了越来越多的强大的3D SLAM库。

source: An optional but recommended feature of this work would be to also accept the inputs from multiple laser scanners. However it is not strictly required.
zh: 这项工作的一个可选但建议的功能是还可以接受多个激光扫描仪的输入。但这并不是严格要求。

source: **Project output requirements** - 2D and 3D localization system based on laser scanners - 65% or higher test coverage - Designed with modular components that can be reliably modified over time
zh: **项目输出要求** - 基于激光扫描仪的2D和3D定位系统 - 65%或更高的测试覆盖率 - 设计有可靠地随时间修改的模块化组件

source: Localization, particle filter, or SLAM techniques
zh: 定位、粒子滤波或SLAM技术

source: Ability to read and implement academic works
zh: 能够阅读和实现学术作品的能力

source: `Original Github Issue <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/1391>`_
zh: `原始Github问题 <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/1391>`_

source: 4. Navigation MultiThreading
zh: 4. 导航多线程化

source: The aim of this project is the significantly improve the run-time performance of Nav2 making sure to leverage the full capabilities of multi-processor core CPUs. We seek to identify areas in the Nav2 stack that could leverage multi-threading or parallel processing to speed up computations and improve overall user performance on a broad range of compute platforms.
zh: 该项目的目标是显著提高Nav2的运行时性能，确保充分利用多处理器核心CPU的全部功能。我们寻求在Nav2堆栈中确定可以利用多线程或并行处理加速计算并改善在各种计算平台上的整体用户性能的领域。

source: Some examples include: - AMCL particle cloud updates - Costmap layer updates - Costmap sensor data population - Controller critic evalulation - Collision checking - Voxel grid ray casting - and more.
zh: 一些例子包括: - AMCL粒子云更新 - Costmap图层更新 - Costmap传感器数据填充 - 控制器评估 - 碰撞检测 - Voxel网格光线投射 - 等等。

source: We are seeking a student interested in learning about multi-threading and parallel processing, ideally with some exposure to these concepts and libraries already, to analyze potential areas for parallel computing. Then, select the top candidates and implement them with parallel processing and benchmark the improvements to the Nav2 stack they provide.
zh: 我们正在寻找一位对多线程和并行处理感兴趣的学生，最好已经接触过这些概念和库，以分析可能的并行计算领域。然后，选择最佳候选项，并使用并行处理对它们进行实现，并对其提供的Nav2堆栈的改进进行基准测试。

source: This will be an excellent chance to apply (or obtain) C++ parallel computing skills while also learning a great deal about how to build mobile robot navigation systems -- both very valuable skillsets.
zh: 这将是一个很好的机会，可以应用（或获得）C++并行计算技能，同时还可以学到很多关于如何构建移动机器人导航系统的知识 - 这两个技能都非常有价值。

source: **Project output requirements** - Analysis of potential areas in the Nav2 stack that can benefit from parallel processing - Integrations of 3-5 areas in the Nav2 stack that non-trivially improves run-time performance of the stack using multithreading - Benchmark performance improvements
zh: **项目输出要求** - 分析Nav2堆栈中可以从并行处理中受益的潜在领域 - 集成3-5个Nav2堆栈中利用多线程非常显著地改善堆栈运行时性能的领域 - 基准测试性能改进

source: Working knowledge (or ability to quickly obtain) on one or more of: TBB, OpenMP, OpenCL, Cuda, and similar
zh: 对以下一个或多个领域具备工作知识（或能够迅速获得）：TBB、OpenMP、OpenCL、Cuda等类似领域

source: Recommended: Gazebo simulation, ROS navigation
zh: 推荐：Gazebo模拟，ROS导航

source: `Github ticket <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/2042>`_
zh: `Github票证 <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/2042>`_

source: 5. Navigation Branding and Website
zh: 5. 导航品牌和网站

source: Navigation2 has made significant strides to be the best navigation system in the world. Over time, the original navigation stack in ROS has gained a reputation, fair or unfair, of being relatively limited in the types of tasks it can accomplish that are no longer true in ROS 2 Navigation2.
zh: Navigation2已经取得了显著的进展，成为世界上最好的导航系统。随着时间的推移，在ROS中原始的导航堆栈已经获得了声誉，无论公平与否，即相对而言，它在可以完成的任务类型方面相对有限，而这种情况在ROS 2 Navigation2中已经不再成立。

source: As such, we would like to initiate a re-branding effort to help differentiate it from its foundings. `MoveIt <https://moveit.ros.org/>`_ has a high-quality landing page with consistent graphics, color schemes, logos, and a catchy name. Your task will be to create a logo, color scheme, and work with maintainers to develop a new name to use in creating a new website for Navigation2. The `existing website <https://navigation.ros.org/>`_ is a Read The Docs design with just the technical tutorials and details. We would like the new Navigation2 website to be analog to the MoveIt website and allow for future expansions such as a blog and pages highlighting demos and robots using the framework.
zh: 因此，我们希望启动一项重新品牌的工作，以便与其创始者区分开来。`MoveIt <https://moveit.ros.org/>`_ 有一个高质量的首页，具有一致的图形、配色方案、标志和一个引人注目的名称。你的任务是创建一个标志、配色方案，并与维护者合作开发一个用于创建 Navigation2 新网站的新名称。`现有的网站 <https://navigation.ros.org/>`_ 是一个仅包含技术教程和详细信息的 Read The Docs 设计。我们希望新的 Navigation2 网站类似于 MoveIt 网站，并允许未来扩展，例如博客和展示使用该框架的演示和机器人页面。

source: **Project output requirements** - Work with maintainers to come up with a new name, logo, and color scheme - Develop a new landing package using these elements and developed graphics - Migrate the existing website to the new one - Add a blog feature and document the structure and editing process for future developers
zh: **项目输出要求** - 与维护者合作，提出一个新的名称、标志和配色方案 - 使用这些元素和开发的图形开发一个新的入口页面 - 将现有网站迁移到新网站 - 添加博客功能并为未来的开发人员记录结构和编辑过程

source: Design and graphics packages
zh: 设计和图形包

source: Web technologies
zh: Web 技术

source: Creative thinking
zh: 创造性思维
